[Musique]
avec autant de réunions virtuelles dans votre
emploi du temps, et si vous aviez un meilleur moyen de vous
rencontrer en
présentant les équipes Microsoft
Premium basées sur l'expérience de l'équipe familière,
cela vous aide à rendre chaque réunion plus
personnalisée, intelligente et protégée.
Découvrez rapidement les informations sur les réunions
qui comptent le plus pour  vous, même si vous manquez
la réunion, organisez les bonnes
réunions en ligne aussi facilement que de choisir le
bon lieu de réunion
Améliorez les expériences de webinaire pour tout
public, que vous créiez de nouvelles
connexions ou génériez des prospects, rendez
les rendez-vous virtuels avec les clients aussi
simples et personnalisés que si vous  étaient
ensemble en personne et collaboraient en
toute confiance en sachant que les
informations confidentielles sont protégées par des
contrôles supplémentaires comme le filigrane ne vous contentez pas de
mieux vous rencontrer avec les équipes Microsoft
premium
[Musique]